nl/02-scenarios.md, before:

---
layout: page
title: Scenario's
header: Pages
group: [navigation, navigation-consumer-footer]
lang: nl
permalink: scenarios/
children-disable: [crownstone, autopilot]
background-image-home: banner-scenarios.jpg
coming-soon:
    - title: Wake up light
      image: /images/wakeup.jpg
    - title: Energy usage overview
      image: /images/energy_usage.jpg
---
{% include JB/setup %}

{% include snippets/home-banner %}

{% include snippets/slogan-begin %}

Crownstone bespaart je tijd!

{% include snippets/slogan-end %}

{% include snippets/full-width-container-begin %}

{% include snippets/centered-text-home-begin %}

Wij willen graag dat we jou tijd besparen in plaats van jou tijd kosten. Hier zie je een aantal ideeën over het "handsfree" gebruiken van lichten en apparaten!

{% include snippets/centered-text-home-end %}

{% include snippets/centered-image-home long-img='true' img='/images/devices.png' img-alt='devices'%}

{% include snippets/full-width-container-end %}

{% include snippets/container-image-relative-begin img-bg='/images/sunset.jpg' bg-position='top center' %}

## Zonsondergang

De zonsondergang scene zet de lichten aan wanneer het donker wordt. Natuurlijk wordt dat alleen gedaan als je ook daadwerkelijk in de kamer bent!

{% include snippets/container-image-relative-end %}

{% include snippets/slogan-begin blue-bg='true' %}

Veiligheid voor alles!

{% include snippets/slogan-end %}

{% include snippets/full-width-container-begin blue-bg='true'%}

{% include snippets/centered-text-home-begin blue-bg='true' %}

Zet stopcontacten uit als **jij**, als volwassene, niet in de buurt bent. Natuurlijk vergeet je niet een strijkijzer uit te zetten, maar weten dat de hele strijkbout niet gebruikt kan worden is goed voor je gemoedsrust!

{% include snippets/centered-text-home-end %}

{% include snippets/centered-image-home img='/images/danger.png' img-alt='danger' %}

{% include snippets/full-width-container-end %}

{% include snippets/container-image-relative-begin img-bg='/images/nighttime.jpg' left-alignment='true' %}

## Nachtverlichting

Je gewone **wandschakelaar** kan de lichten in de nacht **dimmen**. Dit is een leuke combinatie van onze "switchcraft" functionaliteit met de "twilight" modus.

{% include snippets/container-image-relative-end %}

{% include snippets/slogan-begin %}

Kerst!

{% include snippets/slogan-end %}

{% include snippets/full-width-container-begin %}

{% include snippets/centered-text-home-begin %}

Zet je kerstboomverlichting aan als je in de woonkamer bent. Je kan het ook zo instellen dat de verlichting automatisch aan gaat zodra het donker wordt met de slimme **tijdsklok**.

{% include snippets/centered-text-home-end %}

{% include snippets/centered-image-home long-img='true' img='/images/christmas.png' img-alt='christmas' %}

{% include snippets/full-width-container-end %}

{% include snippets/container-image-relative-begin img-bg='/images/kids_tv.jpg' bg-position='top center' %}

## Naar bed!

Zet de televisie uit na het favoriete programma van je kids. Eigenlijk best handig als "trigger". Wij zetten voor onszelf de lampen nu ook uit om 12 uur 's nachts. Tijd om naar bed te gaan!

{% include snippets/container-image-relative-end %}

{% include snippets/slogan-begin %}

Binnenkort

{% include snippets/slogan-end %}

{% include snippets/full-width-container-begin %}

{% include snippets/centered-text-home-begin %}

Elke paar maanden komen er nieuwe functies beschikbaar op de Crownstones. Ze worden vanzelf slimmer over de tijd! Binnenkort komt er bijvoorbeeld een **wekker** functie bij. Crownstone als een "wake-up light". Hiermee kunnen normale plafondlampen de zonsopgang simuleren!

{% include snippets/centered-text-home-end %}

{% include snippets/full-width-container-end %}

{% include snippets/coming-soon %}

Commit message:

new Header with collapse menus of Smart Home, Business, About us and Support menu added in english and dutch version. Updated image of PCB.

nl/02-scenarios.md, after:

---
layout: page
title: Scenario's
header: Pages
group: [navigation-smart-home-submenu, navigation-consumer-footer]
lang: nl
permalink: scenarios/
children-disable: [crownstone, autopilot]
background-image-home: banner-scenarios.jpg
coming-soon:
    - title: Wake up light
      image: /images/wakeup.jpg
      link: /will-be-up-soon/
    - title: Energy usage overview
      image: /images/energy_usage.jpg
      link: /will-be-up-soon/
---
{% include JB/setup %}

{% include snippets/home-banner %}

{% include snippets/slogan-begin %}

Crownstone bespaart je tijd!

{% include snippets/slogan-end %}

{% include snippets/full-width-container-begin %}

{% include snippets/centered-text-home-begin %}

Wij willen graag dat we jou tijd besparen in plaats van jou tijd kosten. Hier zie je een aantal ideeën over het "handsfree" gebruiken van lichten en apparaten!

{% include snippets/centered-text-home-end %}

{% include snippets/centered-image-home long-img='true' img='/images/devices.png' img-alt='devices'%}

{% include snippets/full-width-container-end %}

{% include snippets/container-image-relative-begin img-bg='/images/sunset.jpg' bg-position='top center' %}

## Zonsondergang

De zonsondergang scene zet de lichten aan wanneer het donker wordt. Natuurlijk wordt dat alleen gedaan als je ook daadwerkelijk in de kamer bent!

{% include snippets/container-image-relative-end %}

{% include snippets/slogan-begin blue-bg='true' %}

Veiligheid voor alles!

{% include snippets/slogan-end %}

{% include snippets/full-width-container-begin blue-bg='true'%}

{% include snippets/centered-text-home-begin blue-bg='true' %}

Zet stopcontacten uit als **jij**, als volwassene, niet in de buurt bent. Natuurlijk vergeet je niet een strijkijzer uit te zetten, maar weten dat de hele strijkbout niet gebruikt kan worden is goed voor je gemoedsrust!

{% include snippets/centered-text-home-end %}

{% include snippets/centered-image-home img='/images/danger.png' img-alt='danger' %}

{% include snippets/full-width-container-end %}

{% include snippets/container-image-relative-begin img-bg='/images/nighttime.jpg' left-alignment='true' %}

## Nachtverlichting

Je gewone **wandschakelaar** kan de lichten in de nacht **dimmen**. Dit is een leuke combinatie van onze "switchcraft" functionaliteit met de "twilight" modus.

{% include snippets/container-image-relative-end %}

{% include snippets/slogan-begin %}

Kerst!

{% include snippets/slogan-end %}

{% include snippets/full-width-container-begin %}

{% include snippets/centered-text-home-begin %}

Zet je kerstboomverlichting aan als je in de woonkamer bent. Je kan het ook zo instellen dat de verlichting automatisch aan gaat zodra het donker wordt met de slimme **tijdsklok**.

{% include snippets/centered-text-home-end %}

{% include snippets/centered-image-home long-img='true' img='/images/christmas.png' img-alt='christmas' %}

{% include snippets/full-width-container-end %}

{% include snippets/container-image-relative-begin img-bg='/images/kids_tv.jpg' bg-position='top center' %}

## Naar bed!

Zet de televisie uit na het favoriete programma van je kids. Eigenlijk best handig als "trigger". Wij zetten voor onszelf de lampen nu ook uit om 12 uur 's nachts. Tijd om naar bed te gaan!

{% include snippets/container-image-relative-end %}

{% include snippets/slogan-begin %}

Binnenkort

{% include snippets/slogan-end %}

{% include snippets/full-width-container-begin %}

{% include snippets/centered-text-home-begin %}

Elke paar maanden komen er nieuwe functies beschikbaar op de Crownstones. Ze worden vanzelf slimmer over de tijd! Binnenkort komt er bijvoorbeeld een **wekker** functie bij. Crownstone als een "wake-up light". Hiermee kunnen normale plafondlampen de zonsopgang simuleren!

{% include snippets/centered-text-home-end %}

{% include snippets/full-width-container-end %}

{% include snippets/coming-soon %}
